Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/218.po
Languages: zh_cn

# 100:百瀬は、判が買ってきたゲロカエルんのキーホルダーをまじまじと眺めて、微笑んだ。[%p]
source: 100:Momose stared at the Gero Froggy keychain that Ban had bought, and smiled.[%p]
zh_cn: 100:百濑仔细盯着买来的呕吐小鸡钥匙圈，露出微笑。[%p]

# 200:[name]百瀬[line]「でもかわいいじゃない」[%p]
source: 200:[name]百瀬[line]It's cute, though![%p]
zh_cn: 200:[name]百濑[line]百濑[%p]

# 300:[name]判[line]「そりゃ新作じゃねえよ。先週出た、
source: 300:[name]判[line]That's not the new one. It's the one from last week.
zh_cn: 300:[name]百濑[line]「那不是新作品，是上礼拜才刚发售——」

# 400:えーと、なんだっけ？」[%p]
source: 400: Um, what was it called again?[%p]
zh_cn: 400:呃……是什么来着？」[%p]

# 500:[name]判[line]「そりゃ新作じゃねえよ。先週出た、えーと、なんだっけ？」
source: 500:[name]判[line]That's not the new one. It's from last week. Um, what was it called again?
zh_cn: 500:[name]呃～什么来着？」[line]「那不是新作品，是上礼拜才刚发售——呃……是什么来着？」

# 600:判は救いを求めるように、優愛の顔を見る。[%p]
source: 600:Ban gave Yua a look that was begging for help.[%p]
zh_cn: 600:判像是在寻求帮助似地看向优爱的脸。[%p]

# 700:[name]優愛[line]「な、涙目ゲロカエルん、です」[%p]
source: 700:[name]優愛[line]T-Teary-Eyed Gero Froggy.[%p]
zh_cn: 700:[name]优爱[line]「我、我会哭着吐出来的。」[%p]

# 800:[name]判[line]「そうそう、それ」[%p]
source: 800:[name]判[line]Yeah. That's it.[%p]
zh_cn: 800:[name]判[line]「对，就是那个。」[%p]

# 900:[name]百瀬[line]「ごめんね、優愛ちゃん。こんなむさ苦しいおじさんに付き合わされて、大変だったでしょ？」[%p]
source: 900:[name]百瀬[line]Sorry, Yua. It must've been rough, hanging out with a grumpy old guy like him.[%p]
zh_cn: 900:[name]百濑[line]「抱歉啊，优爱。要你陪我这种邋遢的大叔，一定很辛苦吧？」[%p]

# 1000:[name]優愛[line]「あ、いえ……」[%p]
source: 1000:[name]優愛[line]Oh, no...[%p]
zh_cn: 1000:[name]优爱[line]「啊，不会……」[%p]

# 1100:[name]判[line]「ひでえなモモちゃん。こんなダンディな中年はなかなかいねえぜ？」[%p]
source: 1100:[name]判[line]That's a mean thing to say, Momo. Not many men my age are as handsome and suave as me.[%p]
zh_cn: 1100:[name]判[line]「小桃，你这话太过分了。像我这种绅士般的中年人可不多见哦！」[%p]

# 1200:だが百瀬は判の冗談めかした抗議を聞いておらず、社長自ら優愛にお茶を出していた。[%p]
source: 1200:Momose was, however, not interested in Ban's comments in the slightest. She ignored him and brought Yua a cup of tea herself.[%p]
zh_cn: 1200:不过，百濑并没有理会阿判半开玩笑的抗议，而是由社长亲自为优爱奉上热茶。[%p]

# 1300:判はため息をつきつつイスに座り、オフィス内を見回す。[%p]
source: 1300:Ban sighed and sat in a chair as he looked around the office.[%p]
zh_cn: 1300:阿判叹了口气后坐到椅子上，并且环顾了办公室内部一圈。[%p]

source: 1400:Freesia's employees usually worked late, but today they'd all gone home right as the workday ended. The schedule on the whiteboard showed that none of them were working overtime today.[%p]
zh_cn: 1400:平时总工作到深夜的弗利吉亚员工，唯独今天难得准时下班了的样子。写在白板上的各个员工行程表上是这么记载着的。[%p]

# 1500:おかげで日が暮れたばかりだと言うのに、[linebreak]オフィス内は深夜のように静まり返っていた。[%p]
source: 1500:With the office empty, it was as quiet as midnight.[%p]
zh_cn: 1500:因此，尽管太阳才刚下山——[linebreak]办公室里却像深夜般鸦雀无声。[%p]

# 1600:[name]判[line]「で、モモちゃん。シンコーのこと、調べてくれたかい？」[%p]
source: 1600:[name]判[line]So, Momo. You look into Thinko for us?[%p]
zh_cn: 1600:[name]判[line]「那么，小桃你有帮我调查过正式名称吗？」[%p]

# 1700:原宿で電車に乗る前に、判はあらかじめ百瀬に電話してシンコーのことを調べるよう頼んでいた。[%p]
source: 1700:Before he'd gotten on the train at Harajuku, Ban had called Momose and asked her to investigate the company.[%p]
zh_cn: 1700:在原宿搭电车之前，判就事先打电话拜托百濑调查正式名称了。[%p]

# 1800:[name]百瀬[line]「その前に……」[%p]
source: 1800:[name]百瀬[line]First...[%p]
zh_cn: 1800:[name]百濑[line]「在那之前……」[%p]

# 1900:百瀬は満面の笑みのまま、湯飲みを傾ける優愛の方をチラリと窺った。[%p]
source: 1900:Momose gave Yua a happy smile.[%p]
zh_cn: 1900:百濑依旧笑容满面，她瞥了一眼正在喝茶的优爱。[%p]

# 2000:[name]百瀬[line]「優愛ちゃん、お茶を飲んだら帰った方がいいわ」[%p]
source: 2000:[name]百瀬[line]Yua, when you've finished your tea, you should go home.[%p]
zh_cn: 2000:[name]百濑[line]百濑[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「え……？」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]「咦……？」[%p]

# 2200:[name]百瀬[line]「日も暮れたし、ご両親が心配するでしょう？」[%p]
source: 2200:[name]百瀬[line]It's late. Your parents must be worried, right?[%p]
zh_cn: 2200:[name]百濑[line]「天色也暗了，你父母会担心吧。」[%p]

source: 2300:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 2300:[name]百濑[line]「…………」[%p]

# 2400:優愛は百瀬のその態度の裏にある意図に気付いた。[linebreak]これからする話は、一般人である優愛がおいそれと聞いていいものではないのだ。[%p]
source: 2400:Yua could tell what Momose was thinking. What they were about to discuss wasn't safe for an ordinary girl like Yua to hear.[%p]
zh_cn: 2400:优爱察觉到百濑的态度背后隐藏着某种意图。[linebreak]接下来要谈的话题，不是身为一般人的优爱可以随便听的事情。[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「わたしのこと、心配してくれているんですか？」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]Are you worried about my safety?[%p]
zh_cn: 2500:[name]优爱[line]「你是在担心我吗？」[%p]

# 2600:[name]百瀬[line]「ええ、そうよ」[%p]
source: 2600:[name]百瀬[line]Yes, that's right.[%p]
zh_cn: 2600:[name]百濑[line]「嗯，是啊。」[%p]

# 2700:百瀬は真顔になってうなずく。[linebreak]その心遣いに感謝しつつも、優愛はきっぱりと首を振った。[%p]
source: 2700:Momose's face took on a grave look, and she nodded. Yua was grateful, but shook her head.[%p]
zh_cn: 2700:百濑一脸认真地点了点头。[linebreak]优爱感谢她的好意，但还是断然拒绝了。[%p]

# 2800:[name]優愛[line]「わたし、帰りません。美愛ちゃんの、死の真相に近づくためなら、なんだって、するつもりです」[%p]
source: 2800:[name]優愛[line]I'm not leaving. I'll do anything if it gets me closer to the truth about what happened to Mia.[%p]
zh_cn: 2800:[name]优爱[line]「我不会回去，为了接近美爱死亡的真相，无论什么事我都愿意做。」[%p]

# 2900:[name]百瀬[line]「あなたはこれ以上関わるべきじゃないわ」[%p]
source: 2900:[name]百瀬[line]You shouldn't get involved any more than you already have.[%p]
zh_cn: 2900:[name]百濑[line]「你最好别再插手了。」[%p]

# 3000:[name]優愛[line]「わたしも、とっくに当事者のひとりです」[%p]
source: 3000:[name]優愛[line]I'm a part of this. I have been for a long time.[%p]
zh_cn: 3000:[name]百濑[line]「我也是当事人之一啊。」[%p]

# 3100:優愛の言葉には、絶対に譲ろうとしない凛とした強さがあった。[%p]
source: 3100:There was a strength in her words that made it clear she wasn't going to change her mind.[%p]
zh_cn: 3100:优爱的话语中，有着绝不退让的坚定意志。[%p]

# 3200:百瀬は思わぬ反発を食らって困惑する。[%p]
source: 3200:Momose was surprised at this sudden, unexpected refusal.[%p]
zh_cn: 3200:百濑因为意想不到的反抗而感到困惑。[%p]

# 3300:[name]百瀬[line]「意外と頑固ね……」[%p]
source: 3300:[name]百瀬[line]You're surprisingly stubborn.[%p]
zh_cn: 3300:[name]百濑[line]百濑[%p]

# 3400:[name]判[line]「ま、ここでのけ者にするのも酷ってもんだろ」[%p]
source: 3400:[name]判[line]Well, it'd be cruel to leave her out now after all that's happened.[%p]
zh_cn: 3400:[name]判[line]「哎，把她排除在外也太可怜了。」[%p]

# 3500:[name]判[line]「いざとなったら警察で保護するさ」[%p]
source: 3500:[name]判[line]I'll have the police provide protection if she needs it.[%p]
zh_cn: 3500:[name]「嗯，毕竟把她排挤在外也很残忍啊。」[line]「要是有什么万一的话，我会请警方保护她的。」[%p]

# 3600:判の呑気な態度に、百瀬は逆に深々とため息を吐かざるを得ない。[%p]
source: 3600:Momose let out a deep sigh at Ban's unconcerned attitude.[%p]
zh_cn: 3600:看着阿判那悠哉的态度，反而让百濑不得不深深地叹气。[%p]

# 3700:[name]百瀬[line]「バンちゃんにそんな権力があるのかしらね」[%p]
source: 3700:[name]百瀬[line]Do you even have that kind of authority?[%p]
zh_cn: 3700:[name]百濑[line]「小班有那种权力吗？」[%p]

# 3800:[name]判[line]「ま、こう見えても一応、天下の警視庁捜査一課所属だからな」[%p]
source: 3800:[name]判[line]I may not look it, but I work for Tokyo Metropolitan Police Section 1, the most famous department in the country.[%p]
zh_cn: 3800:[name]百濑[line]「别看我这样，好歹也是隶属于大名鼎鼎的警视厅搜查一课。」[%p]

# 3900:[name]百瀬[line]「あら、そう」[%p]
source: 3900:[name]百瀬[line]Oh, I see.[%p]
zh_cn: 3900:[name]百濑[line]「哎呀，这样啊？」[%p]

# 4000:判のことは適当にあしらい、百瀬はじっと優愛の顔を見据えた。[%p]
source: 4000:Momose ignored him and turned to stare at Yua.[%p]
zh_cn: 4000:百濑随口应付完判后，目不转睛地盯着优爱的脸看。[%p]

# 4100:[name]百瀬[line]「これから聞くことは、絶対に口外しちゃダメよ？」[%p]
source: 4100:[name]百瀬[line]What you're about to hear is not to be shared under any circumstances. Understood?[%p]
zh_cn: 4100:[name]百濑[line]「接下来我要问的事情，绝对不能告诉别人哦。」[%p]

# 4200:[name]百瀬[line]「これはあなたの命にも関わることだから。それを肝に銘じてね」[%p]
source: 4200:[name]百瀬[line]Your life is at stake here. You need to be very careful.[%p]
zh_cn: 4200:[name]百濑[line]「这关系到你的性命，所以你要铭记在心哦。」[%p]

# 4300:[name]優愛[line]「は、はい……っ」[%p]
source: 4300:[name]優愛[line]O-Okay.[%p]
zh_cn: 4300:[name]优爱[line]「好、好的……！」[%p]

# 4400:優愛は、表情を引きつらせつつうなずいた。[%p]
source: 4400:Yua nodded, a tense look on her face.[%p]
zh_cn: 4400:优爱僵着脸点了点头。[%p]

# 4500:それを見てもう一度ため息をつき、百瀬は自分の席につく。[%p]
source: 4500:Momose looked at her and sighed one more time before settling back into her seat.[%p]
zh_cn: 4500:看到这一幕，百濑又叹了口气，并且坐回自己的座位上。[%p]

# 4600:そのふっくらとした身体をさらに丸めて、ノートパソコンに繋げたマウスを操作し始めた。[%p]
source: 4600:Her plump body became even rounder as she leaned over her laptop.[%p]
zh_cn: 4600:她把原本就圆滚滚的身体缩得更小，开始操纵连接着笔记本电脑的鼠标。[%p]

# 4800:[name]百瀬[line]「バンちゃんの予感的中、って感じね」[%p]
source: 4800:[name]百瀬[line]Well, you were right.[%p]
zh_cn: 4800:[name]百濑[line]「小范你的预感果然没错。」[%p]

# 4900:判と優愛が、百瀬の後ろからモニタをのぞき込む。[%p]
source: 4900:Ban and Yua looked at her monitor from over her shoulder.[%p]
zh_cn: 4900:判和优爱从百濑身后探头看向屏幕。[%p]

# 5000:[name]百瀬[line]「有限会社シンコーの親会社は、希テクノロジーよ」[%p]
source: 5000:[name]百瀬[line]Thinko, LLC is a wholly owned subsidiary of Nozomi Technologies.[%p]
zh_cn: 5000:[name]百濑[line]「因为希科技是正子股份有限公司的最大股东。」[%p]

# 5100:[name]優愛[line]「希……テクノロジー？」[%p]
source: 5100:[name]優愛[line]Nozomi... Technologies?[%p]
zh_cn: 5100:[name]优爱[line]「希……科技？」[%p]

# 5200:[name]判[line]「希グループか。こいつは驚きだな」[%p]
source: 5200:[name]判[line]The Nozomi Group, huh? That's a surprise.[%p]
zh_cn: 5200:[name]判[line]「希集团吗？这可真令人吃惊啊。」[%p]

# 5300:[name]百瀬[line]「シンコーは、５年前に希グループに吸収合併されたんだけど、それ以降、発売した商品が次々と大ヒットしてるのよ」[%p]
source: 5300:[name]百瀬[line]Thinko got bought out about five years ago, and ever since then, everything they've turned out has been a huge hit.[%p]
zh_cn: 5300:[name]百濑[line]「真果在五年前被希集团吸收合并，从那之后发售的商品接连热销。」[%p]

# 5400:[name]百瀬[line]「ゲロカエルんだけじゃないの。中国製バッグとか、タイ製のエコバッグとか、美脚パンツとか」[%p]
source: 5400:[name]百瀬[line]It's not just Gero Froggy. They've sold handbags made in China, shopping bags from Thailand, pants that make your legs look longer.[%p]
zh_cn: 5400:[name]百濑[line]「不只呕吐物，还有中国制包包啦、泰国制环保袋啦、美腿裤之类的。」[%p]

# 5500:[name]百瀬[line]「で、この会社は商品の売り出し方が独特なの。いつも、週末に新製品を一斉に投入するのよ」[%p]
source: 5500:[name]百瀬[line]So, what makes these guys special is the way they do their sales. They always go all-in on a new product right on the weekend.[%p]
zh_cn: 5500:[name]百濑[line]「然后呢，这间公司的商品销售方式很特别。他们总是在周末一口气推出新产品哦。」[%p]

# 5600:“週末”[%p]
source: 5600:The weekend.[%p]
zh_cn: 5600:“周末。”[%p]

# 5700:そのキーワードに、判が敏感に反応した。[%p]
source: 5700:Ban's ears pricked up when he heard the word.[%p]
zh_cn: 5700:听到这个关键词，判立刻有了反应。[%p]

# 5800:[name]判[line]「ＧＥレートとの関係は？」[%p]
source: 5800:[name]判[line]Any relationship to the GE rate?[%p]
zh_cn: 5800:[name]判[line]「这和GE等级有什么关系吗？」[%p]

# 5900:[name]百瀬[line]「必然にしろ偶然にしろ、シンコーの商品がヒットしてるのはＧＥレートの変動の影響ね。それは確かよ」[%p]
source: 5900:[name]百瀬[line]Whether it was planned or a coincidence, Thinko's products are a hit because of the GE rate change. That much is clear.[%p]
zh_cn: 5900:[name]百濑[line]「不管是必然还是偶然，小城的商品会大卖都是受到GE等级变动的影响，这点是千真万确的哦。」[%p]

# 6000:[name]百瀬[line]「前に見せた、ＧＥレートのグラフ、覚えてる？」[%p]
source: 6000:[name]百瀬[line]You remember the GE rate graph I showed you before?[%p]
zh_cn: 6000:[name]百濑[line]「你还记得我之前给你看过的GE等级图表吗？」[%p]

source: 6100:[name]百瀬[line]I showed you how the rate's been going up on the weekends for the past five years, right? It matches right with the timing of when Thinko was bought out by the Nozomi Group.[%p]
zh_cn: 6100:[name]「还记得我之前给你的那个，关于GE等级的图表吗？」[line]「我之前说过，从五年前开始，每到周末股价就会上涨对吧？刚好和希股份有限公司被合并进希集团的时期完全吻合呢。」[%p]

# 6200:[name]判[line]「シンコーがレートを操作してると思うか？」[%p]
source: 6200:[name]判[line]You think Thinko's screwing with the rate?[%p]
zh_cn: 6200:[name]判[line]「你觉得是小城在操纵汇率吗？」[%p]

# 6300:[name]百瀬[line]「シンコー自体はそんなに大きな会社じゃないから、それは無理よ」[%p]
source: 6300:[name]百瀬[line]Thinko's not that big a company. They wouldn't have the capability.[%p]
zh_cn: 6300:[name]百濑[line]「小城本身并不是那么大的公司，所以没办法哦。」[%p]

# 6400:[name]判[line]「となると、親会社……希が怪しいな。グループ総出で取り組めば、レート操作だってできそうじゃねえか」[%p]
source: 6400:[name]判[line]Which means it'd be their parent company, Nozomi. It feels like the Nozomi Group would be able to do it if they put enough resources into it.[%p]
zh_cn: 6400:[name]「小城本身并不是那么大的公司，所以没办法哦。」[line]「这么一来，母公司……小希就很可疑了呢。只要整个集团一起行动的话，感觉就能控制汇率耶？」[%p]

# 6500:[name]百瀬[line]「待って。希の方はもちろんだけど、シンコーが興味深いのはそこだけじゃないの」[%p]
source: 6500:[name]百瀬[line]Wait. Nozomi's one thing, but the real interesting thing about Thinko is something else.[%p]
zh_cn: 6500:[name]百濑[line]「等一下，小希当然很可疑，但阿真感兴趣的不只这一点吧？」[%p]

# 6600:[name]百瀬[line]「設立当初の資料にまで遡ってみたら、すごい大物が出てきたのよ」[%p]
source: 6600:[name]百瀬[line]I went back through the documents for the company's founding and saw a really big name.[%p]
zh_cn: 6600:[name]「等等。虽然小希很可疑，但阿真的兴趣可不只是这样而已哦。」[line]「我追溯创立时的资料后，发现了一个不得了的大人物呢。」[%p]

# 6700:[name]判[line]「大物？」[%p]
source: 6700:[name]判[line]A big name?[%p]
zh_cn: 6700:[name]判[line]「大人物？」[%p]

source: 6800:[name]百瀬[line]Kozo Inohana.[%p]
zh_cn: 6800:[name]百濑[line]百濑[ruby-base]猪鼻[ruby-text-start]いのり[ruby-text-end][ruby-base]いのり[ruby-text-start]いのり[ruby-text-end]いのり[%p]

# 6900:[name]判[line]「ははあ、明和党の重鎮じゃねえの」[%p]
source: 6900:[name]判[line]He's a bigshot in the Meiwa Party, isn't he?[%p]
zh_cn: 6900:[name]いのり[line]「哈哈，那不就是明和党的大人物吗？」[%p]

# 7000:[name]百瀬[line]「シンコー設立当時は、まだ民自党在籍時代だけどね」[%p]
source: 7000:[name]百瀬[line]He was still a Dem-Lib when Thinko was founded, though.[%p]
zh_cn: 7000:[name]百濑[line]「虽然在新城党设立当时，我还在民自党。」[%p]

# 7100:[name]判[line]「繋がってきたな」[%p]
source: 7100:[name]判[line]It's all coming together.[%p]
zh_cn: 7100:[name]判[line]「连起来了呢。」[%p]

source: 7200:[name]判[line]What happened with Professor Oota, the earthquake a little while ago... Meiwa's putting pressure on the media to censor anything that could connect to the GE rate.[%p]
zh_cn: 7200:[name]「连起来了啊。」[line]「在太田教授事件，还有之前那场地震的时候都是这样。明和党会对可能与GE rate有关的新闻施加报道限制的压力。」[%p]

# 7300:[name]百瀬[line]「ＧＥレートのグラフのことだけど」[%p]
source: 7300:[name]百瀬[line]And about that GE rate graph.[%p]
zh_cn: 7300:[name]百濑[line]「关于GE rate的图表……」[%p]

# 7400:[name]百瀬[line]「いろいろ調べてたら、他にも面白いパターンを見つけたわ」[%p]
source: 7400:[name]百瀬[line]I looked into some things and found another interesting little pattern.[%p]
zh_cn: 7400:[name]「关于GE rate的图表……」[line]「我调查了很多资料，还发现其他有趣的模式。」[%p]

# 7500:この５年のＧＥレートで百瀬が注目したのは、今のところふたつ。[%p]
source: 7500:There were two things she'd discovered so far about the GE rate.[%p]
zh_cn: 7500:这五年来的GE rate中，百濑关注的是两个部分。[%p]

# 7600:毎週末に定期的に上がる部分。これは最大値自体は大したことはないが、年末年始とゴールデンウィーク、そしてお盆以外は必ず上がっている。[%p]
source: 7600:First, that it rose regularly on the weekends. It wasn't that big of an increase , but it went up every weekend except on New Year's, during Golden Week, and during Obon.[%p]
zh_cn: 7600:每周固定上升的部分，虽然最高值本身没什么了不起的，但除了年底年初和黄金周以及盂兰盆节之外一定会上升。[%p]

source: 7700:Second, that there was a huge rise during the earthquakes. The GE rate had shown an incredible rise during the earthquake two months ago when eight people had died, and then the one a week ago when over a hundred people had died.[%p]
zh_cn: 7700:第二，是发生地震时的剧烈上升。两个月前出现八位死者的时候，以及一周前左右造成百人以上死亡的地震中，GE rate都曾经短暂地大幅上升。[%p]

# 7800:[name]百瀬[line]「で、３つめのパターン」[%p]
source: 7800:[name]百瀬[line]And then there's a third pattern.[%p]
zh_cn: 7800:[name]百濑[line]「然后是第三个模式……」[%p]

# 7900:[name]百瀬[line]「この５年で４回だけ起きてるわ。時期はどれもまちまち。上昇値は、地震のときほどじゃないけどけっこう高いの」[%p]
source: 7900:[name]百瀬[line]There have been four big rises in the past five years. They've all taken place at different times. And the rise isn't as big as it was during the earthquake, but still pretty big.[%p]
zh_cn: 7900:[name]「第三个模式。」[line]「这五年来只发生过四次，时期都不固定。上升幅度虽然没有地震那么高，但还是满高的哦。」[%p]

source: 8000:[name]百瀬[line]At first, I didn't know what I was looking at, but then I realized there was another event that happened four times in the last five years.[%p]
zh_cn: 8000:[name]「这个嘛……」[line]「一开始我还不知道这代表什么意思，但调查之后发现和『五年四次』一致的事件。」[%p]

# 8100:[name]優愛[line]「イベント……？」[%p]
source: 8100:[name]優愛[line]What event…?[%p]
zh_cn: 8100:[name]优爱[line]「事件……？」[%p]

# 8200:[name]判[line]「もったいぶらずに教えろよ」[%p]
source: 8200:[name]判[line]Don't keep us in suspense. What is it?[%p]
zh_cn: 8200:[name]判[line]「别卖关子了，快告诉我。」[%p]

# 8300:[name]百瀬[line]「選挙よ」[%p]
source: 8300:[name]百瀬[line]Elections.[%p]
zh_cn: 8300:[name]百濑[line]「选举啊。」[%p]

# 8400:[name]百瀬[line]「衆参合わせて４度行われた選挙日と、その４回のＧＥレート上昇の日は完全に同じだったわ」[%p]
source: 8400:[name]百瀬[line]The four big rises match perfectly with the four elections held for the upper and lower houses in the past five years.[%p]
zh_cn: 8400:[name]「选举哦。」[line]「国、众两院合并起来一共举行过四次选举，而那四次的GE等级上升日期与选举日完全一致。」[%p]

# 8500:判は渋い表情のまま、顎の無精ヒゲを手でさする。[%p]
source: 8500:Ban frowned and stroked his stubble.[%p]
zh_cn: 8500:判依然一脸苦涩地用手摸了摸下巴上的胡渣。[%p]

# 8600:[name]判[line]「野党だった明和党が大躍進を遂げて、与党になった選挙は……」[%p]
source: 8600:[name]判[line]The election where the Meiwa Party went from being a minor player to the big party in power was...[%p]
zh_cn: 8600:[name]判[line]「当时在野党的明和党大幅跃进，成为执政党的选举是……」[%p]

# 8700:[name]優愛[line]「４年前、ですね」[%p]
source: 8700:[name]優愛[line]Four years ago, right?[%p]
zh_cn: 8700:[name]优爱[line]「四年前。」[%p]

# 8800:[name]百瀬[line]「そして、猪鼻康三が民自党を電撃的に離党して、明和党に移ったのは５年前」[%p]
source: 8800:[name]百瀬[line]And it was five years ago when Kozo Inohana suddenly left the Dem-Libs and moved to the Meiwa Party.[%p]
zh_cn: 8800:[name]百濑[line]「然后，猪鼻康三大爷在五年前闪电般地离开民自党，转投明和党。」[%p]

source: 9000:[name]百瀬[line]…[%p]
zh_cn: 9000:[name]百濑[line]「…………」[%p]

# 9100:ふと、重苦しい沈黙が３人の間に漂う。[%p]
source: 9100:Suddenly, there was a heavy silence between the three of them.[%p]
zh_cn: 9100:忽然间，一股沉重的沉默笼罩在三人之间。[%p]

# 9200:[name]優愛[line]「な、なんだか、わたし、お話を聞いていたら……怖くなってきました」[%p]
source: 9200:[name]優愛[line]S-Somehow... listening to you two talk has made me scared.[%p]
zh_cn: 9200:[name]优爱[line]「听、听了你们的故事，我开始觉得害怕了。」[%p]

# 9300:つぶやく優愛の声はわずかに震えていた。[%p]
source: 9300:Yua whispered, voice quavering a little.[%p]
zh_cn: 9300:优爱喃喃自语的声音微微颤抖着。[%p]

# 9400:[name]百瀬[line]「私もびっくりだわ。ここまでキーワードがぴったり当てはまるなんてね」[%p]
source: 9400:[name]百瀬[line]I'm surprised, too. It's amazing to see it all line up like this.[%p]
zh_cn: 9400:[name]百濑[line]「我也吓了一跳，没想到关键词会这么吻合呢。」[%p]

# 9500:[name]判[line]「まだ状況証拠でしかないがな」[%p]
source: 9500:[name]判[line]It's still nothing but circumstantial evidence, though.[%p]
zh_cn: 9500:[name]判[line]「目前还只是间接证据而已啦。」[%p]

# 9600:[name]判[line]「それでも、ＧＥレートのことを知っていたからこそ、気付けたわけだ」[%p]
source: 9600:[name]判[line]The only reason we were able to get this far is because we knew about the GE rate.[%p]
zh_cn: 9600:[name]「虽然现在还只是间接证据就是了。」[line]「即使如此，也是因为知道GE等级才会注意到吧？」[%p]

# 9700:[name]判[line]「知らなかったら、さっぱりだったろう」[%p]
source: 9700:[name]判[line]If we hadn't known about it, we never would've had a clue.[%p]
zh_cn: 9700:[name]「就算是这样，也还是因为知道GE等级才注意到。」[line]「如果不知道的话，就完全不会发现吧？」[%p]

# 9800:そう言って判は愛用のうちわを手にすると、呑気にあおぎ始めた。[%p]
source: 9800:Ban took his fan from his belt and casually began to wave it at his face.[%p]
zh_cn: 9800:说完，判拿起爱用的扇子，悠哉地搧了起来。[%p]

# 9900:[name]判[line]「ところで、俺が調べた女子高生の生態について話していいかい？」[%p]
source: 9900:[name]判[line]Can I tell you all the fascinating things I learned about teenage girls, by the way?[%p]
zh_cn: 9900:[name]「如果不知道的话，就完全不会发现吧？」[line]「对了，我可以谈谈我调查过的女高中生生态吗？」[%p]

# 10000:突然話題を変えようとする判に、百瀬は呆れ、鋭い視線を投げつける。[%p]
source: 10000:Momose sighed and glared at him.[%p]
zh_cn: 10000:对于判突然改变话题感到傻眼的百濑，用锐利的眼神看着他说道：[%p]

# 10100:[name]百瀬[line]「あのねえ。いきなりそんな下らないこと言い出すんじゃないわよ。優愛ちゃんがいるんだから少しは考えなさい」[%p]
source: 10100:[name]百瀬[line]Listen... This isn't the time for this. Especially not with Yua right here.[%p]
zh_cn: 10100:[name]百濑[line]「我说你啊，不要突然说那种无聊的话啦。优爱也在场，稍微考虑一下好吗？」[%p]

# 10200:[name]判[line]「まあそう言うなって」[%p]
source: 10200:[name]判[line]Come on, don't be like that.[%p]
zh_cn: 10200:[name]判[line]「哎呀，别这么说嘛。」[%p]

# 10300:判の顔にはニヤニヤとした笑みが浮かんでいるが、その目は笑っていない。[%p]
source: 10300:Ban grinned, but his eyes weren't laughing at all.[%p]
zh_cn: 10300:判脸上虽然挂着贼兮兮的笑容，但他的眼神却毫无笑意。[%p]

# 10400:[name]判[line]「蒼井セナについてだ」[%p]
source: 10400:[name]判[line]I'm talking about one girl in particular, actually. Sena Aoi.[%p]
zh_cn: 10400:[name]判[line]「是关于苍井青叶的事。」[%p]

source: 10500:[name]判[line]Or, I suppose I should use her real name instead: Sena Hatano. For some reason, she's started using her mother's maiden name lately.[%p]
zh_cn: 10500:[name]判[line]「不，正确来说——[ruby-base]波多野[ruby-text-start]波多野[ruby-text-end]该说她叫瑟娜吗？不知为何，她最近开始用母亲的旧姓自称了呢。」[%p]

source: 10600:[name]判[line]Sena Hatano's father, Issei Hatano, is supposedly missing, and has been for a while. But before he vanished, he worked for Nozomi Technologies.[%p]
zh_cn: 10600:[name]判[line]「那个波多野瑟娜的父亲……[ruby-base]波多野[ruby-text-start]波多野[ruby-text-end][ruby-base]波多野[ruby-text-start]一成[ruby-text-end]听说他现在下落不明，不过他是希科技前员工。」[%p]

# 10700:[name]優愛[line]「え……」[%p]
source: 10700:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 10700:[name]优爱[line]「咦……？」[%p]

# 10800:[name]百瀬[line]「どういうこと？」[%p]
source: 10800:[name]百瀬[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 10800:[name]百濑[line]「什么意思？」[%p]

# 10900:[name]判[line]「どういうこともなにも、そのまんまさ」[%p]
source: 10900:[name]判[line]I mean just what I said.[%p]
zh_cn: 10900:[name]判[line]「没什么意思，就是字面上的意思。」[%p]

# 11000:希テクノロジー社は、主に医療機器に関するソフトウェアを開発している企業だ。[%p]
source: 11000:Nozomi Technologies mostly makes medical device software.[%p]
zh_cn: 11000:希特科技公司是一家主要开发医疗器材相关软件的企业。[%p]

# 11100:希グループは元々、この希テクノロジー社を出発点としてＭ＆Ａを繰り返し、日本でも有数の複合企業体へと成長した。[%p]
source: 11100:The Nozomi Group got their start with them, and went through a bunch of M&A until they were one of the biggest groups in Japan.[%p]
zh_cn: 11100:希集团原本就是以这家希科技公司为起点，不断进行并购，成长为在日本名列前茅的复合企业。[%p]

# 11200:[name]判[line]「半年前、波多野セナの母親と生後１年の妹が謎の死を遂げている。父親の失踪はその直後だ」[%p]
source: 11200:[name]判[line]Six months ago, Sena Hatano's mother and one-year-old sister both died under mysterious circumstances. Her dad went missing right after that.[%p]
zh_cn: 11200:[name]判[line]「半年前，波多野濑奈的母亲和出生一年的妹妹离奇死亡。父亲在那之后就失踪了。」[%p]

# 11300:[name]判[line]「波多野セナ本人も、それと前後して、当時預けられていたとある施設を脱走するって騒ぎを起こした」[%p]
source: 11300:[name]判[line]At about the same time, Sena Hatano herself escaped from the facility she was being held at.[%p]
zh_cn: 11300:[name]「半年前，波多野濑奈的母亲和出生一年的妹妹离奇死亡。父亲在那之后就失踪了。」[line]「波多野濑奈本人也在那段时间，从当时寄养的设施逃走了。」[%p]

# 11400:[name]優愛[line]「施設、ですか？」[%p]
source: 11400:[name]優愛[line]“Facility”?[%p]
zh_cn: 11400:[name]优爱[line]「设施吗？」[%p]

# 11500:[name]判[line]「天神寮、っていう、非営利の自立更生支援施設だ。表向きはな」[%p]
source: 11500:[name]判[line]Divine Light Dorm, a non-profit child welfare and correctional facility. At least, that's what it looks to be on the surface.[%p]
zh_cn: 11500:[name]判[line]「那叫作『天神寮』，是一个非营利性的自立更生支援设施——表面上是这样啦。」[%p]

# 11600:[name]百瀬[line]「表向きって、じゃあ裏があるの？」[%p]
source: 11600:[name]百瀬[line]And there's more to it than that?[%p]
zh_cn: 11600:[name]百濑[line]「你说『表面上』，意思是背后还有别的吗？」[%p]

# 11700:[name]判[line]「スポンサーがいるのさ。これが天成神光会だったりする」[%p]
source: 11700:[name]判[line]It has a sponsor, the Cosmic Church of the Divine Light.[%p]
zh_cn: 11700:[name]「你刚才说『表面上』，意思就是有其他内幕咯？」[line]「因为背后有人赞助啊。而且还是天成神光会呢。」[%p]

# 11800:[name]百瀬[line]「天成神光会……」[%p]
source: 11800:[name]百瀬[line]The Cosmic Church of the Divine Light...[%p]
zh_cn: 11800:[name]百濑[line]「天成神光会……」[%p]

# 11900:百瀬は顔をしかめた。[linebreak]あからさまにうんざりとした声を出す。[%p]
source: 11900:Momose frowned, then grunted in annoyance.[%p]
zh_cn: 11900:百濑皱起眉头。[linebreak]她发出明显感到厌烦的声音。[%p]

# 12000:[name]百瀬[line]「また面倒な名前が出てきたわね」[%p]
source: 12000:[name]百瀬[line]There's another name that's bound to cause a mess.[%p]
zh_cn: 12000:[name]百濑[line]「又出现一个麻烦的名字了呢。」[%p]

# 12100:[name]判[line]「ちなみにその天神寮は、２年前まで別の名前だった」[%p]
source: 12100:[name]判[line]Divine Light Dorm went by another name until two years ago, by the way.[%p]
zh_cn: 12100:[name]判[line]「顺带一提，那栋天神寮在两年前是叫别的名字。」[%p]

# 12200:[name]判[line]「アークハートメディカル会」[%p]
source: 12200:[name]判[line]Ark Heart Medical Association.[%p]
zh_cn: 12200:[name]「顺便说一下，那栋天神寮直到两年前都还有其他的名字。」[line]「亚克哈特医疗会。」[%p]

# 12300:[name]判[line]「どんな偶然か、今や渋谷の若者のカリスマ的存在であるＦＥＳ……岸本あやせも、ここに入れられていたんだな」[%p]
source: 12300:[name]判[line]I don't know if it's just a coincidence or what, but Ayase Kishimoto—FES, that singer all the kids in Shibuya love—was there, too.[%p]
zh_cn: 12300:[name]「亚克哈特医疗会。」[line]「不知道是怎样的巧合，现在成为涩谷年轻人精神领袖的FES……岸本绫濑也曾经被关在这里。」[%p]

# 12400:[name]判[line]「波多野セナとは入れ違いだったみてえだが」[%p]
source: 12400:[name]判[line]Sena Hatano wasn't there at the same time as her, though.[%p]
zh_cn: 12400:[name]「不知是什么偶然，现在成为涩谷年轻人精神领袖的FES……岸本绫濑也被关进这里过呢。」[line]「虽然好像和波多野濑奈错开了就是。」[%p]

# 12500:判はそこで、百瀬たちの方へと身を乗り出した。[%p]
source: 12500:Ban leaned forward, toward the two of them.[%p]
zh_cn: 12500:说到这里，判把身体探向百濑她们那边。[%p]

# 12600:[name]判[line]「で、だ。ここからが興味深いんだが」[%p]
source: 12600:[name]判[line]And so, here's where it gets really interesting.[%p]
zh_cn: 12600:[name]「……你和波多野濑奈错开了？」[line]「然后呢，接下来才是有趣的地方。」[%p]
